Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeaddons/khtmlsettingsplugin.po
Languages: ko

source: HTML Settings
ko: HTML 설정

source: Java&script
ko: 자바스크립트(&s)

source: &Java
ko: 자바(&J)

source: &Cookies
ko: 쿠키(&C)

source: &Plugins
ko: 플러그인(&P)

source: Autoload &Images
ko: 그림 스스로 불러오기(&I)

source: Enable Cache
ko: 캐시 쓰기

source: Cache Policy
ko: 캐시 정책

source: &Keep Cache In Sync
ko: 동기화할 때 캐시 유지(&K)

source: &Use Cache If Possible
ko: 되도록 캐시를 씀(&U)

source: &Offline Browsing Mode
ko: 오프라인 탐색 상태(&O)

source: I can't enable cookies, because the cookie daemon could not be started.
ko: 쿠키 데몬을 시작할 수 없기 때문에 쿠키를 쓸 수 없습니다.

source: Cookies disabled
ko: 쿠키 쓰지 않음
